(គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងការពិតហើយ
អំពីអ្វីដែលឃាតករចង់បាន។
ក្រៅពីការធ្វើយញ្ញបូជាដល់ខ្មោចព្រាយបិសាច
ពិធីនោះក៏បង្ខំខ្មោច
ឱ្យធ្វើអ្វីដែលវាចង់បានផងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីដែលអាក្រក់។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត មិនមែនមានតែយើងទេដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកណាដែលនៅជិតយើងក៏អាចត្រូវបានអូសចូលដែរ។
អនុផល ប៊ុនព្រីម។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅឯណា។
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូលនោះ។
មិត្តភក្តិរបស់នាងហៅនាងថា ចាបា។
មីងខ្មោចបានឃើញ,
តើមាត់របស់វាប្រេះធំបែបនេះឬ?
មួយនេះ?
អ្នក
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ធូប។
រត់។
លាក់, រត់។
កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​រឿង​ខ្ញុំ​អី។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្មោចដដែល។
វាបានវាយប្រហារខ្ញុំ និងមីងស្រីចាន។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
(ទេវតាប្រទានពរដល់អ្នកពីសេចក្តីស្លាប់)
អ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់គឺ
នឹងទៅជួប Thup មែនទេ?
បើគ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ ចាំនិយាយគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយ ស៊ីងហា។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យមួយ។
គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ។
ធូប។
ចាំនៅក្នុងបន្ទប់មុនសិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រឡប់ទៅទីក្រុងបាងកកវិញ។
អ្នកគួរតែសួរតាឃួនដោយខ្លួនឯង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសក្នុងករណីនេះ។
ប៉ា​របស់​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ព្រោះលើកមុនខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំសប្បាយចិត្តក៏សំខាន់ដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថា
មានរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ?
វាជាអ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
នេះ​ជា​អ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មកនេះ។ ទុកឲ្យខ្ញុំពាក់វាឲ្យអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងពាក់នាឡិកាដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់នាឡិកាដ៏អាក្រក់នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះវាចោលជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំអាចបោះវាចោលដោយរបៀបណា?
ពេលដែលនាឡិកានេះ
គឺជាការសន្យារបស់យើងក្នុងការការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការពារអ្វីហ្នឹង ឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមនឹងការផ្ទេររបស់អ្នកនៅពេលនោះទេ
ប៉ាខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក ហើយបណ្តេញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់នោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះថា
ថាការជ្រើសរើសវិធីនេះនឹងធ្វើឱ្យ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយអំពីអតីតកាល។
វាចប់ហើយ។
ការចងចាំរបស់យើង,
តើអ្នកអាចបោះវាចោលបែបនេះបានទេ?
អនុស្សាវរីយ៍រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
ពួកគេមិនដែលបាត់ខ្លួនឡើយ។
ប៉ុន្តែស្លាកស្នាម
អ្នកដែលអ្នកបានទុកឲ្យខ្ញុំ
ពួកគេក៏មិនដែលបាត់ខ្លួនដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ស្តេច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនៅពេលនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើ
យើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយវាបានជាមួយគ្នា។
មានវិធីច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសម្នាក់នោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្នក និង ខ្ញុំ,
យើង​អាច​ត្រឹម​តែ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​ប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
នោះប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេឬ?
តើយើងទើបតែនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកមិននិយាយដូច្នោះទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានត្រលប់មករកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
នោះមានន័យថាអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
រត់។
(សូត្រធម៌)
អ្នកស្លាប់នៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
តើនេះជាអ្វី លោកមន្ត្រី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីសម័យកាលដែល
លោកធ្វើជាប៉ូលីស
កាលអ្នកនៅស៊ីសាកេត។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកមិនបានលាលែងពីតំណែងពីសេវាកម្មទេ។
អ្នករត់គេចខ្លួនដោយសារតែអ្នកបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក
មែនទេ?
កាលពីម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណាពិតប្រាកដ?
ពូ
ទោះបីជាគ្មានភស្តុតាងណាមួយ
បង្ហាញពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក ក៏ដោយ
អ្នកបានរត់ចេញពីកាតព្វកិច្ចបែបនេះ
វាដូចជាអ្នកមានទោស
សម្លាប់ប្រពន្ធខ្លួនឯង។
នាងបានស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
ស្តាប់ហើយ ពុកអើយ
ចេតនាសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក
ប្រឈមនឹងការជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
នាងចាប់បានអ្នកក្បត់
ជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាប់​ទេ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំស្រាប់តែខឹង។
ខ្ញុំវាយនាងខ្លាំងពេកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងស្លាប់ទេ។
ហើយមន្ត្រីនោះឈ្មោះ អាទីគុន ដែលបានស្លាប់
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
អាទីគូ?
អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកណាថាគាត់ស្លាប់?
ករណីសាកសពទាំងប្រាំពីរនៅលើដើមឈើនោះ
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងកោសល្យវិច្ច័យ
និងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
ឃាតករត្រូវសម្លាប់ម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រាំពីរថ្ងៃមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែក។
នៅពេលដែលវាឈានដល់ថ្ងៃទីប្រាំពីរ,
ស្ថានភាពនៃរាងកាយដំបូង,
វានឹងខូចពេកមិនអាចព្យួរបានទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើឃាតករពិតជាត្រូវការជនរងគ្រោះប្រាំពីរនាក់
ដើម្បីអនុវត្តពិធីបូជានោះ
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវតែមានវិធីដើម្បីរក្សាវា
ឬ,
បន្ទប់ត្រជាក់មួយដើម្បីរក្សាសាកសព។
- ត្រូវទេ?
- អឺ... បន្ទប់ត្រជាក់មួយ។
ឬវាអាចជា,
ធុង​ដាក់​អាហារ​ស្រស់​ធំ​មួយ។
អ្នក, ដារីន។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកប្រាកដទេ?
អរគុណ។
តោះទៅ លោកបូជាចារ្យ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងបាងកកវិញជាមុនសិន។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មកទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រញាប់ណាស់ ភីស៊ីងហា។
ប៉ុន្តែចាំថាខ្ញុំបាននិយាយមុនពេលត្រឡប់ទៅវិញថា
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរពូឆៃ។
អ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំចុះទៅជាមួយអ្នកទេឬ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
គិតថាអ្នកបានចាកចេញទៅបាងកករួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយដែលខ្ញុំត្រូវសួរជាមុនសិន។
តើ​ខ្មោច​នេះ​ជា​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
អ៊ឺប! ត្រឡប់ទៅបាងកកវិញទៅ។
ជីវិតរបស់អ្នកល្អឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវជីកកកាយអតីតកាល?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹង។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមរត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីខ្មោចទាំងនេះបានទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺត្រូវស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទៅចុះ។ ចាកចេញ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ម្នាក់​ហើយ។
ខ្សែ​ក្រហម​ដែល​ដេរ​លើ
​មាត់ និង​ភ្នែក វា​ដូច​គ្នា។
អ្នកបាននៅជាមួយព្រះសង្ឃធំ
អស់រយៈពេលយូរ។
គាត់ប្រហែលជាបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយហើយ។
ខ្មោច​ដទៃ​ទៀត​គ្រាន់តែ​ធ្វើបាប​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេបានវាយប្រហារមីងស្រីចាន
ពួកគេបានធ្វើឱ្យមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្មោចនេះនៅតែការពារខ្ញុំ។
តើនាងជានរណាឲ្យប្រាកដ?
អ្នកប្រហែលជាបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីដែលអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្មោចនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត មិនមែនមានតែអ្នកទេដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
និងអ្នកដែលនៅជិតអ្នក។
ក៏នឹងត្រូវបានអូសចូលដែរ។
ផឹកវា។
វាមិនអីទេ។
ពិធីសាសនាមិនអាចបន្តបានទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
សម្ដែង​អាថ៌កំបាំង​ទាំងអស់។
អ្នកខ្លាចខ្មោចហើយមែនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែហ៊ានមកធ្វើពិធីបែបនេះ។
ត្រជាក់?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំរងារ
ឬអ្នកហៀបនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ជ្រើសរើសមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
កន្លែងនេះអាចមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយករណីសាកសពទាំងប្រាំពីរ។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានមកទីនេះមែនទេ?
តាឃួន​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​តែ​ម្នាក់​ឯង។
នោះមិនមានន័យថាកន្លែងនេះអាក្រក់ទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីធ្វើពិធីសម្អាតខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីអ្នកផឹកទឹកនោះ?
បន្ទាប់មកអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានគិតទេ,
- កុំប្រកែកអី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជឿលើរឿងទាំងនេះច្រើនពេកហើយ។
អ្នកប្រថុយជីវិតខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ។
ហើយទឹកដែលអ្នកបានងូតទឹក
អ្នកណាដឹងថាវាបំពុលឬអត់។
ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីជីដូនរបស់អ្នក
បានទុកអ្នកឱ្យនៅជាមួយព្រះសង្ឃធំ
គាត់បានបញ្ជាឱ្យគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក,
អំពីផ្ទះរបស់អ្នក,
ព្រោះគាត់ខ្លាច
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់។
រូបភាពដែលអ្នកបានគូរ,
ម្នាក់នោះឈ្មោះ ដាវ
នោះ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក Thup។
ម្តាយរបស់អ្នក,
គឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលត្រូវបានមន្ត្រីប៉ូលីសឃុំឃាំង។
នាងសង្ឃឹមថា
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូនរួច អ្នក
ឪពុករបស់អ្នកនឹងចាកចេញពីគ្រួសារសំខាន់របស់គាត់
ហើយមករស់នៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការទៅ,
ធម្មជាតិពិតរបស់បុរស។
បន្ទាប់ពីនោះ,
គាត់ឈប់ខ្វល់ពីអ្នកទាំងពីរទៀតហើយ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នក,
លាឈប់ពីការងារជាគ្រូបង្រៀន
កំពុងរៀបចំផែនការផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង
មិនចង់ក្លាយជាពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់មនុស្ស
ហើយបន្ទាប់មករឿងនេះបានកើតឡើងមុន។
ម៉ាក់… ម៉ាក់…
តើវាជាអ្វី? ឈាម
សូមថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំផង។
ទៅឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
សូម
សូមកុំធ្វើ។
រឿងល្អ,
ជីដូនរបស់អ្នកបានរកឃើញអ្នក
ហើយបាននាំអ្នកទៅរកព្រះសង្ឃធំ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ព្រះសង្ឃធំ,
សូមយកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅមើលថែគាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ
ធូប។
ដូច្នេះតើម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាជាអតីតស្វាមីរបស់នាង។
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថាវាជាមន្តអាគមខ្មៅ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកភូមិ
បានរកឃើញសាកសពម្តាយរបស់អ្នក
នៅក្នុងពិធីបូជាមួយ។
មាត់ និងភ្នែករបស់នាងត្រូវបានដេរបិទ
ដូចករណីនោះដែរ។
រត់, ធូប។
លាក់, រត់។
កុំធ្វើបាបកូនខ្ញុំ។
ចំណែកឯឪពុករបស់អ្នកវិញ
ថាតើគាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើវាឬអត់
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាឪពុកខ្ញុំ?
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
អាទីគូ។
អ្វីដែលតាឃួនបាននិយាយថ្មីៗនេះ
វាស្តាប់ទៅចម្លែក។
ដូចជាមន្ត្រី Atikun មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា ប្រធានក្រុម?
ភី ស៊ីង។
តើមន្ត្រីឈ្មោះ Atikun ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហាក់ដូចជាជំងឺ។
ពិធីស្ងាត់ៗនៅផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីស្ថានីយ៍បានចូលរួមទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញសាកសពនោះទេ មែនទេ?
ប្រហែលជា។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះអ្វីដែល តាឃួន បាននិយាយមុននេះ
ស្តាប់ទៅដូចជា អាទីគុន មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ដូចជាមានផែនការអ្វីមួយអញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកបន្តសួរសំណួរតាឃួនជំនួសខ្ញុំ។
បើគាត់ពិតជាធ្វើពុតជាស្លាប់មែន
តាឃួន​អាច​នឹង​ពាក់ព័ន្ធ។
ហើយមនុស្សនោះអាចមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយផ្ទះសន្តិភាពតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងបាងកកវិញ។
មានជនសង្ស័យម្នាក់ដែលប្រហែលជាបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់
ដោយប្រើប្រាស់ឋានៈរបស់គាត់ជាអតីតប៉ូលីស
ដើម្បីបិទបាំងដានរបស់គាត់។
អតីតប៉ូលីសម្នាក់?
បាទ/ចាស៎។
គាត់ឈ្មោះពលបាលឯក អាទីគុន។
គាត់ជាស្វាមីរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ឈ្មោះ ចាបា។
ធូប។
មានរឿងអ្វី ថុប?
ពលបាលឯក អាទីគូ
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងវា។
លើកក្រោយ
កុំលួចចេញទៅតែម្នាក់ឯងទៀត។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
បារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្សែថាមពល។
បំពង់ត្រជាក់។
មើលចុះ មានខ្យល់ត្រជាក់ចេញមក។
ហេ! ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញហើយ។
អំបិល។
នៅក្នុងវា។
- អ្វី?
- តើនេះជាបន្ទប់ត្រជាក់មែនទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសាងសង់បន្ទប់ត្រជាក់នៅទីនេះ?
តោះទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវការការពិត
ដើម្បីបញ្ជាក់ភស្តុតាង។
ប្រហែលជា Atikun ពិតជាស្លាប់មែន។
ឬ,
គាត់ និងឪពុករបស់អ្នក
អាចជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា,
មានឪពុកជាឃាតករ
អ្នកណាសម្លាប់អ្នកណាដឹងថាប៉ុន្មាននាក់
ហើយថែមទាំងសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំទៀតផង
ហើយ​ក៏​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដែរ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក,
មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការពិតបានទេ
ថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារ,
មិនមានន័យថាចែករំលែក DNA ដូចគ្នានោះទេ។
មានន័យថាមនុស្សដែលស្រលាញ់គ្នា
ដែល​មាន​ចំណង​មិត្តភាព ដែល​ទុកចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ដូច្នេះ អាទីគូ
ច្បាស់ជាមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នក,
គឺខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតាំងពីដើមមក។
មិនថាឪពុករបស់អ្នកជានរណាទេ
វាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
អ្វីដែលមនុស្សឃើញនៅក្នុងអ្នក Thup។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំណាស់,
ខ្ញុំនឹងសន្សំលុយ ហើយប្តូរចិញ្ចៀនឲ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
វិធីនេះវាឡូយ ប្លែក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សដឹង
យើងកំពុងប្រើចិញ្ចៀន Phirot ជាចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍
ពួកគេនឹងគិតថាយើងចម្លែក
ដោយពិចារណាលើកន្លែងដែលយើងបានរកឃើញវា។
វិធីនេះសមឥតខ្ចោះ។
មកទីនេះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
- សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
- ប្រាកដណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង លោកមន្ត្រី?
សួស្តីលោក។
យើងនឹងត្រូវរំខានអ្នក
ឱ្យធ្វើការស្វែងរកម្តងទៀតនៅទីនេះ។
យើងបានទទួលព័ត៌មានថ្មីហើយ
អាចមានជនសង្ស័យម្នាក់ទៀត
ធ្វើការជាមួយតាឃួន
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយផ្ទះ Santi Tham។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរក។
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
គ្រាន់តែកុំរំខាន
អ្នកអនុវត្តនៅទីនេះ។
អរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវប្រមូលសំណាក DNA
ពីអ្នក និងពីសិស្សប្រុសទាំងអស់
ដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ មន្ត្រី។
អ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់
ដោយគ្មានភស្តុតាងបានទេ។
មនុស្ស​មាន​គុណធម៌ និង​មាន​សីលធម៌​ដូច​គាត់
- តើគាត់អាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជំរាបសួរបងប្អូនអ្នកអនុវត្តទាំងអស់។
សូមចែករំលែករឿងនេះឲ្យបានទូលំទូលាយ។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើបាបមនុស្សមានគុណធម៌។
នេះពិតជាយុគសម័យងងឹត
របស់ចោរប្លន់ឯកសណ្ឋានមែន។
យើងគ្រាន់តែកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
យើងពិតជាត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក។
- ចេញទៅ ពួកអារក្សនៃសាសនា!
- មែនហើយ ទៅ! ចេញទៅ!
- ចេញទៅ!
- យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ!
ចូរយើងត្រលប់មកវិញពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយរយៈសិន។
- ទៅ! គាត់ជាមនុស្សល្អ!
- មែនហើយ ទៅ! ចេញទៅ!
- សូមចាកចេញ!
- ត្រឡប់ទៅវិញ!
សៃ ដារីន តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ដារីនជាសិស្សនៅទីនេះ។
គាត់​គ្រាន់តែ​មក​ធ្វើ​ពិធី​សម្អាត​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកវិញ ប្រធានក្រុម តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅ! ចេញទៅ ពួកអារក្សនៃសាសនា!
ចេញទៅ!
ទុកផ្លូវដែលអ្នកបានមក។
- យើង​ចេញ​ទៅ!
- ចេញ​ទៅ!
- ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។ តើ​អ្នក​ហាត់​ប្រាណ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- បន្ត​ថត​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសត្រូវឆែកឆេរ
ផ្ទះ Santi Tham?
នោះជាអ្វីមួយដែលអធិការ King
និងមន្ត្រីដទៃទៀត
មិនអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើបានទេ។
ពីព្រោះគិតត្រឹមពេលនេះ
ខ្ញុំផ្ទាល់បានទទួលយកករណីនេះ។
នៅពេលនេះ សមត្ថកិច្ច
បានចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យឈ្មោះ
លោក ឃួន
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះ Santi Tham។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហើយ​នៅពេល​ដែល​ការស៊ើបអង្កេត​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​នោះ
ហើយភស្តុតាងទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងពេញលេញ
លោក ឃួន នឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
ទៅតុលាការដើម្បីចាត់ការបន្ត។
ដូច្នេះលោក ឃួន ជាឃាតករមែនទេ?
ភស្តុតាងច្បាស់លាស់ហើយ មែនទេ?
នៅទីនេះ។
(ធូរស្រាលភ្លាមៗ សូមបិទវាលើវា។)
អ្នក, និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
សួស្តី?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីឪពុកខ្ញុំទេ?
ដំណឹងអ្វី?
តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
លោក ម៉ុនតាត ប៊ុនឃីងក្លៃ
ជនសង្ស័យ
ក្នុងករណីសាកសពប្រាំពីរនៅលើដើមឈើ
បានស្លាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ប៉ូលីសជឿថាអ្នកស្លាប់
ប្រហែលជាខ្លាចការចោទប្រកាន់។
តើនោះជាការពិតមែនទេលោកម្ចាស់?
- តើនេះជាកំហុសរបស់លោកមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
មែនហើយ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរលោកម្ចាស់?
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នេះមិនមែនជាការងាររបស់ឪពុកឯងទេ
សម្លាប់មេដឹកនាំតែមួយគត់របស់យើងមែនទេ?
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចរាល់ហើយ ដើម្បីបិទសំណុំរឿងនេះ។
អ្នក និង ស្តេច ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើត្រូវមានមនុស្សស្លាប់ប៉ុន្មាននាក់ទៀត
ក្នុងនាមជាពពែរងទុក្ខវេទនា លោកម្ចាស់
មុន​ពេល​អ្នក​ដឹង​ថា
​ភារកិច្ច​ពិត​ប្រាកដ​របស់​មន្ត្រី​នគរបាល​ជា​អ្វី?
កាតព្វកិច្ចរបស់មន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់,
គឺដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិ និង
ទប់ស្កាត់ភាពវឹកវរ។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
មិនរត់ជុំវិញជ្រៀតជ្រែក,
រហូតដល់អ្វីៗវិលវល់ចេញពីការគ្រប់គ្រង
ដូចអ្នកបានធ្វើ។
ការងារជាមន្ត្រីប៉ូលីសល្អម្នាក់
គឺដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ហើយនាំពួកគេទៅកាត់ទោស។
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកទទួលបានពួកវា
សាធារណជនពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេនឹងភ្លេច។
សព្វថ្ងៃនេះ អ៊ីនធឺណិតរក្សាភស្តុតាង។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាមនុស្សនឹងដឹងវានៅពេលក្រោយទេឬ?
ថាអ្នកបានបញ្ឆោតពួកគេគ្រាន់តែសម្រាប់រូបរាងខាងក្រៅ?
លើកនេះ គ្រាន់តែ​បដិសេធ​អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកនឹងមិនធ្វើការងារនេះយូរទៀតទេ។
ដោយសារតែអំណាច,
ស្ថិតនៅចុងប៊ិចដែលសរសេរសញ្ញា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ មែនទេ?
នៅទីនេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់ប៉ូលីសដូចអ្នកទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
មានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានទាញខ្ញុំចេញពីសំណុំរឿង។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
មិនថាតាឃួនជាឃាតករឬអត់នោះទេ
អ្នកដឹងរួចហើយ
មិនមែនមានតែជនល្មើសម្នាក់នោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ Atiyakhun មែន
យើងគួរតែអាចផ្គូផ្គង DNA របស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើ Atiyakhun មិនស្លាប់ទេ
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំតែម្នាក់គត់។
ភី ស៊ីង។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅមន្ទីរពិសោធន៍
ហើយបានសុំឱ្យពួកគេប្រញាប់ធ្វើតេស្ត។
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលដែលលទ្ធផលចេញរួច។
យល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកបានកក់ពិធីសម្អាតខ្លួន
ឬវគ្គបណ្ដេញអារក្សម្តងទៀតហើយ។
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងនេះ។
នេះ​គឺ​ជា,
ឡូហ្គោដូចគ្នាដែលយើងបានរកឃើញនៅផ្ទះសន្តិភាព។
វាជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់ឧស្សាហកម្ម។
ផ្ទះ​សន្តិភាព​មិន​គួរ​ត្រូវការ​អ្វី​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើសីតុណ្ហភាពទាបគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាទុកសាកសពដែរឬទេ?
អាយ សុង។
- សុខសប្បាយជាទេ? នៅមានច្រើនទៀតទេ?
- មិនច្រើនទេ។ ជិតរួចរាល់ហើយ។
នោះជារឿងវែងមួយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស​បងប្រុស អៃ សុង។
សួស្តី?
លទ្ធផល​មន្ទីរពិសោធន៍​ចេញ​ហើយ។
ឌីអិនអេរបស់ថុប
សមនឹងនរណាម្នាក់។
WHO?
មានអ្នកណាម្នាក់មកពីផ្ទះសន្តិធម្មទេ?
ទេ។
ក្មេង​ម្នាក់​ឈ្មោះ ប៊ម។
WHO?
ល្អ។
YouTuber ដែលអ្នកបានចាប់ខ្លួនពីមុន។
ខ្ញុំបានរក្សាទុក DNA របស់គាត់នៅក្នុងឯកសារ។
DNA របស់ Thup ត្រូវគ្នានឹង DNA របស់ Bom។
ធូប និង ប៊ម,
អាចពាក់ព័ន្ធ។
ឬនរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ។
ឬប្រហែលជា
ពួកគេអាចជាបងប្អូនបង្កើត។
តើ​ប៉ូលិស​អាច​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​កូន​ឃាតករ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? ខ្ញុំនឹងដាល់មាត់គាត់។
ម៉ែ ស៊ូ បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្សះផ្សា​ហើយ។
ដោយ​អញ្ជើញ វិចិត្រាម៉ាវ៉ាន់ណា ឲ្យ​ចុះ​មក។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរកើតនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ថ្ងៃបន្ទាប់គឺថ្ងៃច័ន្ទ។
តាំងពីត្រឡប់មកពីស៊ីសាកេតមក
អ្នកមិនទាន់បានសម្រាកទេ។
ជនរងគ្រោះ​រង់ចាំ​មិន​បាន​ទេ។
ប៉ូលិស​មិន​បាន​សម្រាក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាការងាររបស់ពួកគេ។
អ្នកគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់មែនទេ?
ប្រសិនបើឃាតករបានប្រើវិធីនេះ
ហើយជនរងគ្រោះមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយ
យើង​អាច​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ទាន់​ពេល​វេលា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួកគេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
បញ្ចេញ​មន្ត​ស្នេហ៍​ដើម្បី​ឲ្យ
​ស្វាមី​ស្រឡាញ់​និង​គោរព​នាង។
អ្នកអាចប្រាប់បានថានេះជាឧបករណ៍ណាហ្គា ដែល
ពាក់កណ្តាលនៃរាងកាយស្ថិតនៅក្នុងទឹក។
(វិញ្ញាណនាគចូលសណ្ឋិត)
ហើយពាក់កណ្តាលទៀត
ពាក់កណ្តាលខាងក្រោមនៅតែជាមនុស្ស
បន្ទាប់មកវាប្រែទៅជាពស់។
- នៅ​ខាងក្រោម​នោះ​ឥឡូវ​ជា​ពស់​ហើយ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវវាយដំ។
ពេលអ្នកងាកមកក្រោយវិញ វាអាចនឹងដូចជា
«ទេ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក» អ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នកមិនសួរថាយើងបាននិយាយអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
(ប៉ុន្តែសម្លេងមិនត្រូវគ្នាទេ។)